Repository: yangwen15680/smtenV1
Catalog: ShinePhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: English
ja: 日本語

source: Auto Login
ja: オートログイン

source: Remember
ja: パスワードを記憶

source: Sign In
ja: ログイン

source: New User
ja: 登 録

source: About
ja: 約

source: Example Plants
ja: 例示所が

source: Company Information
ja: 会社情報

source: Name
ja: 名

source: Address
ja: 住所

source: Tel Phone
ja: 連絡電話

source: E-Mail
ja: Eメール

source: Site
ja: サイト

source: Product Information
ja: 製品情報

source: Product Name
ja: 製品名

source: Current Version
ja: 現バージョン

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Copyright Notice
ja: 著作権表示

source: Version
ja: リリース

source: Update Log
ja: 更新ログ

source: Server address changes
ja: サーバのアドレスが変更

source: Please enter the server address
ja: サーバーのアドレスを入力してください。

source: Register
ja: ログイン

source: username
ja: ユーザー名

source: password
ja: パスワード

source: e-mail
ja: Eメール

source: telphone
ja: 携帯番号

source: company name
ja: 会社名称

source: datalog valicode
ja: datalog 検証

source: timezone
ja: タイムゾーン

source: language
ja: 言語

source: Enter code
ja: 確認コードを入力してください

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Enter your pwd
ja: あなたのパスワードを入力します

source: Enter email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Enter company name
ja: あなたの会社名を入力してください

source: Enter DatalogSN
ja: DatalogSN と入力します

source: Datalog valicode
ja: datalog 検証

source: Select a timezone
ja: 選択のタイムゾーン

source: Enter the language
ja: 言語を入力してください

source: Please insert username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Password must more than six word
ja: パスワードは6桁なければならない

source: E-mail format error
ja: 不正な形式の

source: The phone number can not be empty
ja: 電話番号は空にすることはできません

source: Company name can not be empty
ja: 会社名は空にできません

source: Insert true datalog sn
ja: を入力してください。

source: Insert datalog code
ja: 検査コードを入力してください

source: Language can not be empty
ja: 言語は、空にすることはできません

source: Valicode error
ja: 検証コードエラー

source: Phone number format is incorrect
ja: 電話番号の形式が正しくありません

source: This username already exist
ja: ユーザー名がすでに存在する

source: Datalog verification code is incorrect
ja: コレクター確認コードが正しくありません

source: Registration failed
ja: 登録に失敗しました

source: Registration success
ja: 登録成功

source: Plant Overview
ja: 発電所の概要

source: Exit
ja: ログアウト

source: Today Energy
ja: 今日発電

source: Total Energy
ja: 積算発電量

# Total Eower
source: Total Power
ja: 総電力

source: Grid Power
ja: GRID-SIDE POWER

source: Battery Percentage
ja: バッテリーのパーセンテージ

source: Plant List
ja: 発電所リスト

source: Current Power
ja: 当前電力

source: Gains
ja: 収益

source: Percentage
ja: バッテリーのパーセンテージ

source: Charge Power
ja: CHARGING POWER

source: Discharge Power
ja: DISCHARGING POWER

source: Add Plant
ja: 新しい発電所

source: Remove Station
ja: 駅を削除

source: Upload Picture
ja: 発電所の画像をアップロードしてください

source: Setting Station Map
ja: 駅マップの設定

source: Installation Information
ja: インストール情報

source: plant name
ja: 発電所名

# instal date
source: install date
ja: 取付日付

source: company
ja: 設計メーカー

source: power
ja: 設計電力

source: Next
ja: 次

source: Location Information
ja: 設計地理位置

source: country
ja: 国家

source: city
ja: 都市

source: time zone
ja: タイムゾーン

source: longitude
ja: 経度

source: latitude
ja: 緯度

source: Capital Income
ja: 資金収益

source: capital income
ja: 資金収益

source: standard coal saved
ja: 省標準石炭

source: CO₂ reduced
ja: CO₂削減

source: SO₂ reduced
ja: SO₂削減

source: plant image
ja: 発電所写真

source: location picture
ja: 場所ピクチャー

source: Finish
ja: 実施する

source: Added successfully
ja: 正常に追加されました

source: Add failed
ja: 追加に失敗しました

source: Successfully deleted
ja: 正常に削除されました

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: Successfully modified
ja: 正常に変更

source: Modification fails
ja: 変更が失敗します

source: Plant Detail
ja: 発電所詳細

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Total
ja: 累計

# Daily Returns
source: Gains
ja: デイリー戻ります

# Daily Electricity
source: Today power
ja: DAILY ELECTRICITY

# Earnings
source: Gains
ja: 所得資金

# Powre
source: Power(W)
ja: POWER

source: Device List
ja: 設備管理

source: Event List
ja: 警告事件

source: Map
ja: マップ

source: Add
ja: 加える

source: aliases
ja: エイリアス

source: group
ja: グループ

source: device type
ja: デバイスタイプ

source: data update interval
ja: データ更新間隔

source: Modified
ja: 編集者

source: Delete
ja: 削除

source: Aliases can not be empty
ja: エイリアスは空にすることはできません

source: Datalog Valicode
ja: datalog 検証

source: Added Successfully
ja: 正常に追加されました

source: Add Failed
ja: 追加に失敗しました

source: Other
ja: その他

source: Aliases
ja: エイリアス

source: Update Time
ja: 更新した

source: Active Power
ja: 有効電力

source: loading...
ja: 積載...

source: Energy
ja: 発電能力

source: Time
ja: 時間

source: Device Type
ja: デバイスタイプ

source: Warning Code
ja: 警告コード

source: Warning Description
ja: 警告説明

source: Station Location
ja: 発電所の場所

source: My Location
ja: 私の立場

source: Satellite Images
ja: 衛星画像

source: Search
ja: 検索する

source: Google Map
ja: グーグルマップ

source: Baidu Map
ja: Baiduの地図

source: Set Station Location
ja: 駅の場所を設定します。

source: Set Station Map
ja: 駅マップを設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: です

source: lost
ja: 切断

source: wait
ja: 待つ

source: connection
ja: 接続

source: malfunction
ja: 誤動作
